+++
date = 2022-06-09T22:48:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, господа интеллектуалы, уважаемые знатоки!!!"
slug = "druzia-gospoda-intellektualy-uvazhaemye-znatoki"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4820"
+++

Друзья, господа интеллектуалы, уважаемые знатоки!!!

Межрегиональным интеллектуальным центром Северо-Кавказского федерального округа #интеллектуальныйцентрскфо межрегиональному форуму по интеллектуальной игре «ЧТО? ГДЕ? КОГДА?» в формате ТВ. #фондпрезидентскихгрантов …

Новый формат, перед командой новые вызовы, уверен, зная ребят, по воле Всевышнего все получится.

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ МИР 🌍🙏

#грозмэр #минмолодежичр.  #гражданскийкомитетроссии. #депортаментобразованиямэриигородагрозный #лингвистическаяшкола #интеллектуальныйкавказ #маоонациональныйсовет #дунаевмуса

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239557)

